From: RAUL FONSECA NETO <raulfonseca.neto@ufjf.br>
Date: Wednesday, 6 May 2026 at 10:15
To: George Gomes da Silva <george.gomes@hotmail.com>
Subject: Re: Falta de energia elétrica

Oi George, se for preciso podemos nos reunir amanhã a tarde, por volta das 17 hrs.
Abraços. 

Em qui., 30 de abr. de 2026, 22:06, RAUL FONSECA NETO <raulfonseca.neto@ufjf.br> escreveu:
Faltou uma coisa importante:
Mostrar graficamente todas as rotulações feitas pela LLM. 


Em qui., 30 de abr. de 2026 às 22:04, RAUL FONSECA NETO <raulfonseca.neto@ufjf.br> escreveu:
Oi George, 
para esclarecimento:
A primeira parte do trabalho está ok. Somente modificar o problema C com centros rotacionados no sentido anti-horário.
A segunda parte, diz respeito a não linearidade, portanto:
1 - Utilizar o exemplo de peso e altura 
2- Repetir nesta etapa apenas as fases A e D, ou seja, rotular os dados pela LLM variando a entrada do  prompt, como exemplo: (x1 e x2) ou( peso e altura). A pergunta é classificar como homem e mulher. 
3 - Na fase A inserir mais uma feature (hipérbole) ou duas features (elipse) e analisar a consistência da métrica aprendida
utilizando 2, 3 ou 4 features nos dados peso e altura rotulados pela LLM seguindo o mesmo raciocínio da primeira parte do trabalho.
Verificar se houve ganho. 
4 - Apresentar também a acurácia da métrica para a rotulação da base de dados original.
5 - Finalmente, testar a consistência da LLM no aprendizado in-context (n-shot) com os dados rotulados pela melhor métrica (de 2, 3 ou 4 features), considerar os exemplos do prompt com 2, 3 ou 4 features. 
Qualquer dúvida me comunica.
Abraços.




Em qui., 30 de abr. de 2026 às 19:15, RAUL FONSECA NETO <raulfonseca.neto@ufjf.br> escreveu:
Segue a base de dados. Consegui somente com cem amostras,
O classificador ótimo é uma função na forma x2^2 - x2 + x1^2 - x1 + cte que é uma curva elíptica. 
Talvez fosse interessante tb tentar com 4 features: x1,x2,x1^2 e x2^2
Bom feriado tb.
Abraços..