Raul - 

Oi George e Yuri, 
por enquanto, antes de rodarmos o problema com 3 dimensões, pensei em rodarmos uma forma de projeção explícita para R3 que simula um kernel quadrático. 
Para tanto basta criarmos uma terceira feature dada pelo produto das duas primeiras, ou seja:
x1.x2 
Assim, haverão 3 features: x1, x2 e x1.x2 aumentando o poder de discriminação. 
O vetor w terá 3 componentes. Se projetarmos de volta para R2  teremos a equação de uma hipérbole.
Será que a LLM captura  a importância desta  terceira feature. 
A esperança é melhorar a acurácia do aprendizado de métrica. 
O prompt continua o mesmo, ou seja, apresenta três valores numéricos para cada amostra.  
Abraços. 


Raul - 

Uma importante observação:
Na fase de concordância da LLM com a métrica testar a LLM para os dados rotulados pela métrica  W =(w1,w2,w3)
utilizando, também, somente as duas primeiras features. Será interessante comparar estes resultados com a LLM utilizando as 3 features. 
Abraços. 